=Manbo Destiny=
=Manbo Destiny=
=Episode 5=
=Folge 5=
Song Pai.
Song Pai.
Instead of focusing on the southern disaster,
Statt sich auf die Katastrophe im Süden zu konzentrieren,
you should first pay attention to your Guan Mengmeng.
Du solltest zuerst auf dein Guan Mengmeng achten .
If someone like her were to become a Princess of Manbo Kingdom,
Wenn jemand wie sie eine Prinzessin des Königreichs Manbo werden würde ,
it would truly make people
Das würde die Leute wirklich zum Umdenken bringen.
laugh their heads off.
Sie lachen sich kaputt.
Father.
Vater.
Mengmeng came
Mengmeng kam
to Manbo alone for my sake.
Nur zu Manbo, meinetwegen.
Royal rules are numerous.
Die königlichen Regeln sind zahlreich.
Mengmeng was unable to bear them for a time.
Mengmeng konnte sie eine Zeitlang nicht ertragen.
I humbly dare
Ich wage es demütig
to request a pardon decree for Mengmeng.
um ein Begnadigungsdekret für Mengmeng zu ersuchen.
Father.
Vater.
Guan Mengmeng's identity is already in question.
Guan Mengmengs Identität ist bereits in Frage gestellt.
Granting her a pardon decree would be inappropriate.
Es wäre unangemessen, ihr eine Begnadigung zu gewähren .
Enough.
Genug.
The First Princess has indeed come from afar,
Die erste Prinzessin ist wahrlich von weit her gekommen.
leaving her homeland behind.
Sie ließ ihre Heimat hinter sich.
Her culture and customs
Ihre Kultur und Bräuche
do differ greatly from ours.
unterscheiden sich stark von unseren.
Since the First Prince
Seit dem ersten Prinzen
has raised this request,
hat diesen Antrag gestellt
then I shall
dann werde ich
grant her a pardon decree.
Ihr einen Begnadigungsbeschluss erteilen.
Song Pai.
Song Pai.
However,
Jedoch,
you must also pay a corresponding price
Sie müssen außerdem einen entsprechenden Preis bezahlen.
for this pardon decree.
für dieses Begnadigungsdekret.
I am willing to accept punishment.
Ich bin bereit, die Strafe zu akzeptieren.
As for governing the southern flood disaster,
Was die Bewältigung der Überschwemmungskatastrophe im Süden betrifft ,
you must give it your utmost effort.
Du musst dein Bestes geben.
Yes.
Ja.
I shall not shirk this duty.
Ich werde mich dieser Pflicht nicht entziehen.
Good.
Gut.
That will conclude today's court session.
Damit ist die heutige Gerichtsverhandlung beendet .
You are dismissed.
Sie werden entlassen.
- We respectfully escort Your Majesty.
- Wir geleiten Eure Majestät mit Respekt.
Song Pai.
Song Pai.
Do you really think a single pardon decree
Glauben Sie wirklich, dass ein einziger Begnadigungsbeschluss ausreichen würde?
can protect Guan Mengmeng?
Kann Guan Mengmeng geschützt werden?
Lin Ge.
Lin Ge.
What exactly do you want?
Was genau möchten Sie?
As long as I have it,
Solange ich es habe,
I can give it to you.
Ich kann es dir geben.
But your sister-in-law,
Aber deine Schwägerin,
you are not allowed to touch.
Sie dürfen es nicht berühren.
These useless people.
Diese nutzlosen Leute.
They cannot even catch a female con artist.
Sie kriegen nicht mal eine Betrügerin gefasst.
- Greetings, Your Majesty.
- Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Wait.
Warten.
You.
Du.
Turn around.
Umdrehen.
Her Majesty is talking to you.
Ihre Majestät spricht zu Ihnen.
(I am done for.)
(Ich bin erledigt.)
(I walked straight into the trap.)
(Ich bin direkt in die Falle getappt.)
Get up.
Aufstehen.
Come over here.
Komm herüber.
Lift your head.
Heb deinen Kopf.
So it is you.
Also bist du es.
Guards.
Wachen.
The swindler is here.
Der Betrüger ist da.
Take her.
Nimm sie.
Yes.
Ja.
Well done, Guan Mengmeng.
Gut gemacht, Guan Mengmeng.
Let me go.
Lass mich gehen.
With makeup on, hiding in the crowd,
Mit Make-up, versteckt in der Menge
I almost did not recognize you.
Ich hätte dich beinahe nicht wiedererkannt.
Let you go?
Dich gehen lassen?
You deceived the sovereign and defied the throne.
Du hast den Herrscher getäuscht und den Thron verhöhnt.
Even Song Pai cannot protect you now.
Selbst Song Pai kann dich jetzt nicht mehr beschützen.
Maka.
Für.
You old witch.
Du alte Hexe.
You are asking for it.
Du provozierst es ja geradezu.
How dare you.
Wie kannst du es wagen.
First Prince.
Erster Prinz.
By the King's verbal decree,
Auf mündlichen Erlass des Königs,
a pardon decree is bestowed upon the First Princess.
Der ersten Prinzessin wird ein Begnadigungsdekret zugesprochen .
What?
Was?
Your Highness.
Eure Hoheit.
With this pardon decree,
Mit diesem Begnadigungsdekret
no matter what Mengmeng did wrong,
ganz egal, was Mengmeng falsch gemacht hat,
it is all wiped clean.
Alles ist blitzblank geputzt.
Release her.
Lass sie frei.
I am sorry, Mengmeng.
Es tut mir leid, Mengmeng.
I came too late.
Ich kam zu spät.
If you were any later,
Falls Sie später gekommen wären,
I would have lost my life.
Ich hätte mein Leben verloren.
Next time, do not run around alone.
Nächstes Mal renn nicht alleine herum.
Oh.
Oh.
Does the wound still hurt?
Tut die Wunde noch weh?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
My Queen,
Meine Königin,
you finally belong to me.
Du gehörst nun endgültig mir.
Let go of me.
Lass mich los.
My Queen, you cannot escape.
Meine Königin, Ihr könnt nicht entkommen.
I said you cannot escape.
Ich sagte, du kannst nicht entkommen.
It hurts.
Es tut weh.
I was not trying to run.
Ich hatte nicht vor zu rennen.
My real identity was exposed,
Meine wahre Identität wurde enthüllt.
and I was afraid you would lose your chance at the succession.
und ich hatte Angst, dass du deine Chance auf die Thronfolge verlieren würdest.
So I had no choice but to hide.
Mir blieb also nichts anderes übrig, als mich zu verstecken.
I am sorry.
Es tut mir leid.
I do not know what came over me just now.
Ich weiß nicht, was mich gerade geritten hat.
Are you alright?
Geht es dir gut?
I am sorry, Mengmeng.
Es tut mir leid, Mengmeng.
Today, I dragged you into this.
Heute habe ich dich da hineingezogen.
Originally,
Ursprünglich,
I only planned to muddle through
Ich hatte nur vor, mich irgendwie durchzuschlagen.
the day we met His Majesty.
an dem Tag, als wir Seine Majestät trafen.
Once the wedding was over,
Nachdem die Hochzeit vorbei war,
I would then, in the name of blessings, ask for a pardon decree for you.
Ich würde dann im Namen des Segens um einen Begnadigungsbeschluss für Sie bitten.
So you had already thought through a plan,
Du hattest dir also bereits einen Plan ausgearbeitet.
yet you did not tell me anything.
Doch du hast mir nichts gesagt.
I never do anything without certainty.
Ich tue nie etwas ohne absolute Gewissheit.
Are you sure that on the wedding day,
Bist du sicher, dass am Hochzeitstag,
they will not cause trouble again?
Werden sie keine Probleme mehr verursachen?
They do not have the nerve.
Ihnen fehlt der Mut.
As long as the wedding is over,
Sobald die Hochzeit vorbei ist,
and you become the First Princess smoothly,
und du wirst reibungslos zur ersten Prinzessin.
they will no longer pose a threat to you.
Sie stellen keine Gefahr mehr für Sie dar.
Then in the future, will I not be
Werde ich dann in Zukunft nicht mehr sein?
living as if walking beside a tiger?
Leben, als würde man neben einem Tiger spazieren gehen?
Do not worry.
Keine Sorge.
Once the wedding is over,
Sobald die Hochzeit vorbei ist,
you will get what you deserve.
Du bekommst, was du verdienst.
Then what are your plans going forward?
Und wie sehen Ihre Pläne für die Zukunft aus?
The world is unpredictable.
Die Welt ist unberechenbar.
All I can do is make sure every move is right.
Ich kann nur dafür sorgen, dass jeder Schritt richtig ist.
Cunning old fox.
Schlauer alter Fuchs.
Do you remember the first day we met?
Erinnerst du dich an den Tag, an dem wir uns kennengelernt haben?
Mm.
Mm.
The reason they used Lin Ge to try to kill me
Der Grund, warum sie Lin Ge benutzt haben, um zu versuchen, mich zu töten
was because they were certain
Das lag daran, dass sie sich sicher waren.
that I would spare him for the sake of brotherhood
dass ich ihn aus Gründen der Brüderlichkeit verschonen würde.
and not pursue the matter further.
und die Angelegenheit nicht weiter zu verfolgen.
They were far too arrogant.
Sie waren viel zu arrogant.
Anyone can kill with a borrowed knife.
Jeder kann mit einem geliehenen Messer töten.
(This side of Song Pai is terrifying.)
(Diese Seite von Song Pai ist furchterregend.)
(MANBO NEWS) The highly anticipated royal wedding is held today.
(MANBO NEWS) Die mit Spannung erwartete königliche Hochzeit findet heute statt.
The First Prince and the Second Prince
Der erste Prinz und der zweite Prinz
are marrying their princesses at the same time.
verheiraten ihre Prinzessinnen gleichzeitig.
It is a nationwide celebration in Manbo.
In Manbo wird das Fest landesweit gefeiert.
Wow, what a beautiful wedding.
Wow, was für eine wunderschöne Hochzeit.
Yeah. Look at that.
Ja. Schau dir das an.
- Good.
- Gut gut.
(I never expected)
(Das hätte ich nie erwartet)
(my first wedding in life)
(meine erste Hochzeit im Leben)
(to be filled with deals and deception.)
(voller Intrigen und Täuschungen zu sein.)
(But at this moment,)
(Aber in diesem Moment,)
(I can truly feel the romance of the wedding.)
(Ich kann die Romantik der Hochzeit richtig spüren .)
(After fate played so many tricks on me,)
(Nachdem mir das Schicksal so viele Streiche gespielt hat,)
(this is a small kindness it has granted me.)
(Das ist eine kleine Freundlichkeit, die es mir erwiesen hat.)
(Maybe the future is full of uncertainty,)
(Vielleicht ist die Zukunft voller Ungewissheit,)
(but at least in this moment,)
(aber zumindest in diesem Moment,)
(I want to fully enjoy this brief happiness.)
(Ich möchte dieses kurze Glück voll auskosten.)
The wedding ceremony officially begins.
Die Hochzeitszeremonie beginnt offiziell.
May you as husband and wife
Mögen Sie als Ehemann und Ehefrau
live in love
in Liebe leben
and loyalty.
und Loyalität.
In times of happiness,
In Zeiten des Glücks,
share with each other.
einander mitteilen.
When you face hardship,
Wenn Sie mit Schwierigkeiten konfrontiert werden,
support one another.
Unterstützt einander.
Uphold the duties of the royal family,
Die Pflichten der königlichen Familie wahren,
and for the people,
und für die Menschen,
devote yourselves.
Widmet euch.
- Thank you, Father.
- Danke, Vater.
This is a wedding gift crafted by royal artisans
Dies ist ein von königlichen Kunsthandwerkern gefertigtes Hochzeitsgeschenk.
based on traditional designs, especially made for you.
Nach traditionellen Entwürfen, speziell für Sie angefertigt.
May your love
Möge deine Liebe
be everlasting.
ewig sein.
I will bind you to me forever.
Ich werde dich für immer an mich binden.
What is wrong?
Was ist falsch?
I do not want to wear it.
Ich möchte es nicht tragen.
So many people are watching.
So viele Menschen schauen zu.
You must wear it.
Du musst es tragen.
Alright.
In Ordnung.
On behalf of the people of Manbo Kingdom,
Im Namen des Volkes des Königreichs Manbo,
I bless you both
Ich segne euch beide.
to find true love for a lifetime.
um die wahre Liebe fürs Leben zu finden.
From this moment on,
Von diesem Moment an,
the two of you
ihr zwei
are now officially
sind jetzt offiziell
Princess Consorts.
Prinzessinnengemahlinnen.
(So this is how romantic and lavish a royal wedding is.)
(So ​​romantisch und prunkvoll ist also eine königliche Hochzeit.)
(The wine is already prepared.)
(Der Wein ist bereits zubereitet.)
(Then I will just have a small sip.)
(Dann nehme ich nur einen kleinen Schluck.)
(It tastes pretty good.)
(Es schmeckt ziemlich gut.)
(It is my wedding today.)
(Heute ist meine Hochzeit.)
(Then bottoms up.)
(Dann Prost!)
Hi, Qi.
Hallo Qi.
Look where I am.
Seht, wo ich bin.
What are you doing?
Was machst du?
Well,
Also,
now that the wedding is over,
nun, da die Hochzeit vorbei ist,
I will head back first.
Ich werde zuerst zurückgehen.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
What is it?
Was ist das?
We just got married.
Wir haben gerade geheiratet.
If you go back and sleep right away,
Wenn du zurückgehst und sofort wieder schläfst,
it might raise suspicion.
Das könnte Verdacht erregen.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Mm.
Mm.
You are not going to make me sleep on the couch, are you?
Du wirst mich doch nicht etwa auf der Couch schlafen lassen, oder?
What else would I do?
Was sollte ich denn sonst tun?
What are you doing?
Was machst du?
I do not care.
Das ist mir egal.
You have not showered yet.
Du hast noch nicht geduscht.
You are not allowed on my bed.
Du darfst nicht auf mein Bett.
- Guan Mengmeng, get down. - I want to sleep on the bed.
- Guan Mengmeng, komm runter. - Ich will im Bett schlafen.
Do not touch my blanket.
Fass meine Decke nicht an.
Get down, Guan Mengmeng.
Runter, Guan Mengmeng.
Good night.
Gute Nacht.
Get down.
Runter.
I will not.
Ich werde nicht.
Song Pai.
Song Pai.
Ah.
Ah.
You are filthy.
Du bist abscheulich.
Get down here.
Komm runter.
Oh my God.
Oh mein Gott.
Why are you so heavy?
Warum bist du so schwer?
You are really too heavy.
Du bist wirklich zu schwer.
Put me down.
Lass mich runter.
Sleep on
Schlafen Sie auf
the
Die
couch!
Couch!
So heavy.
So schwer.
♪I do this for you♪
Ich tue das für dich.
♪The love is fake♪
Die Liebe ist nur vorgetäuscht.
♪The love is true♪
Die Liebe ist wahr.
♪For you♪
Für dich???